Repository: larpGit/larpwright
Catalog: languages/larpwright-*.po
Languages: ja

source: The plugin provides several custom post types and further functionality for creating larp scripts in a team.
ja: このプラグインは、いくつかのカスタム投稿タイプや、チームでLARPスクリプトを作成するためのさらなる機能を提供します。

# post type general name
source: Characters
ja: キャラクター

# post type singular name
source: Character
ja: キャラクター

source: Characters
ja: キャラクター

source: Parent Character
ja: 上位キャラクター

source: All Characters
ja: キャラクター一覧

source: View Character
ja: キャラクターを表示

source: Add New Character
ja: 新しいキャラクターを追加

source: Add New
ja: 新規追加

source: Edit Character
ja: キャラクターを編集

source: Update Character
ja: キャラクターを更新

source: Search Characters
ja: キャラクターを検索

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: Not found in Trash
ja: ゴミ箱に見つかりません

source: Character descriptions
ja: キャラクターの説明

# taxonomy general name
source: Character Types
ja: キャラクタータイプ

# taxonomy singular name
source: Character Type
ja: キャラクタータイプ

source: Search Character Types
ja: キャラクタータイプを検索

source: All Character Types
ja: キャラクタータイプ一覧

source: Parent Character Type
ja: 上位キャラクタータイプ

source: Parent Character Type:
ja: 上位キャラクタータイプ:

source: Edit Character Type
ja: キャラクタータイプを編集

source: Update Character Type
ja: キャラクタータイプを更新

source: Add New Character Type
ja: 新しいキャラクタータイプを追加

source: New Character Type
ja: 新しいキャラクタータイプ

source: Character Types
ja: キャラクタータイプ

# taxonomy general name
source: Species
ja: 種

# taxonomy singular name
source: Species
ja: 種

source: Search Species
ja: 種を検索

source: All Species
ja: 種一覧

source: Parent Species
ja: 上位種

source: Parent Species:
ja: 上位種:

source: Edit Species
ja: 種を編集

source: Update Species
ja: 種を更新

source: Add New Species
ja: 新しい種を追加する

source: New Species
ja: 新しい種

source: Species
ja: 種

# taxonomy general name
source: Professions
ja: 専門

# taxonomy singular name
source: Profession
ja: 専門

source: Search Professions
ja: 専門を検索

source: All Professions
ja: 専門一覧

source: Parent Profession
ja: 上位専門

source: Parent Profession:
ja: 上位専門:

source: Edit Profession
ja: 専門を編集

source: Update Profession
ja: 専門を更新

source: Add New Profession
ja: 新しい専門を追加する

source: New Profession
ja: 新しい専門

source: Professions
ja: 専門

# taxonomy general name
source: In-Game Groups
ja: グループ

# taxonomy singular name
source: In-Game Group
ja: グループ

source: Search Groups
ja: グループを検索

source: All In-Game Groups
ja: グループ一覧

source: Parent Group
ja: 上位グループ

source: Parent Group:
ja: 上位グループ：

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Update Group
ja: グループを更新

source: Add New Group
ja: 新しいグループを追加

source: New Group Name
ja: 新しいグループ名

source: In-Game Groups
ja: グループ

# taxonomy general name
source: Attitudes
ja: 態度

# taxonomy singular name
source: Attitude
ja: 態度

source: Search Attitudes
ja: 態度を検索

source: Popular Attitudes
ja: 人気の態度

source: All Attitudes
ja: 態度一覧

source: Edit Attitude
ja: 態度を編集

source: Update Attitude
ja: 態度を更新

source: Add New Attitude
ja: 新しい態度を追加

source: New Attitude
ja: 新しい態度

source: Attitudes
ja: 態度

# post type general name
source: Scenes
ja: シーン

# post type singular name
source: Scene
ja: シーン

source: Scenes
ja: シーン

source: Parent Scene
ja: 上位シーン

source: All Scenes
ja: シーン一覧

source: View Scene
ja: シーンを表示

source: Add New Scene
ja: 新しいシーンを追加

source: Edit Scene
ja: シーンを編集

source: Update Scene
ja: シーンを更新

source: Search Scenes
ja: シーンを検索

source: Scene descriptions
ja: シーンの説明

source: Next scene
ja: 次のシーン

source: Previous scene
ja: 前のシーン

# taxonomy general name
source: Episodes
ja: エピソード

# taxonomy singular name
source: Episode
ja: エピソード

source: Search Episodes
ja: エピソードを検索

source: All Episodes
ja: エピソード一覧

source: Parent Episode
ja: 上位エピソード

source: Parent Episode:
ja: 上位エピソード:

source: Edit Episode
ja: エピソードを編集

source: Update Episode
ja: エピソードを更新

source: Add New Episode
ja: 新しいエピソードを追加

source: New Episode
ja: 新しいエピソード

source: Episodes
ja: エピソード

# taxonomy general name
source: Moods
ja: 気分

# taxonomy singular name
source: Mood
ja: 気分

source: Search Moods
ja: 気分を検索

source: Popular Moods
ja: 人気の気分

source: All Moods
ja: 気分一覧

source: Edit Mood
ja: 気分を編集

source: Update Mood
ja: 気分を更新

source: Add New Mood
ja: 新しい気分を追加

source: New Mood
ja: 新しい気分

source: Moods
ja: 気分

# post type general name
source: Locations
ja: ロケ

# post type singular name
source: Location
ja: ロケ

source: Locations
ja: ロケ

source: Parent Location
ja: 上位ロケ

source: All Locations
ja: ロケ一覧

source: View Location
ja: ロケを表示

source: Add New Location
ja: 新しいロケを追加

source: Edit Location
ja: ロケを編集

source: Update Location
ja: ロケを更新

source: Search Locations
ja: ロケを検索

source: Location descriptions
ja: ロケの説明

# taxonomy general name
source: Size
ja: サイズ

# taxonomy singular name
source: Size
ja: サイズ

source: Search Sizes
ja: サイズを検索

source: All Sizes
ja: サイズ一覧

source: Parent Size
ja: 上位サイズ

source: Parent Size:
ja: 上位サイズ:

source: Edit Size
ja: サイズを編集

source: Update Size
ja: サイズを更新

source: Add New Size
ja: 新しいサイズの追加

source: New Size
ja: 新しいサイズ

source: Sizes
ja: サイズ

# taxonomy general name
source: Features
ja: 仕様

# taxonomy singular name
source: Feature
ja: 仕様

source: Search Features
ja: 仕様を検索

source: Popular Features
ja: 人気の仕様

source: All Features
ja: 仕様一覧

source: Edit Feature
ja: 仕様を編集

source: Update Feature
ja: 仕様を更新

source: Add New Feature
ja: 新しい仕様を追加

source: New Feature
ja: 新しい仕様

source: Features
ja: 仕様

# post type general name
source: Props
ja: 支柱

# post type singular name
source: Prop
ja: 支柱

source: Props
ja: 支柱

source: Parent Prop
ja: 上位支柱

source: All Props
ja: 支柱一覧

source: View Prop
ja: 支柱を表示

source: Add New Prop
ja: 新しい支柱を追加

source: Edit Prop
ja: 支柱を編集

source: Update Prop
ja: 支柱を更新

source: Search Props
ja: 支柱を検索

source: Props descriptions
ja: 支柱の説明

# taxonomy general name
source: Prop Types
ja: 支柱タイプ

# taxonomy singular name
source: Prop Type
ja: 支柱タイプ

source: Search Prop Types
ja: 支柱タイプを検索

source: All Prop Types
ja: 支柱タイプ一覧

source: Parent Prop Type
ja: 上位支柱タイプ

source: Parent Prop Type:
ja: 上位支柱タイプ:

source: Edit Prop Type
ja: 支柱タイプを編集

source: Update Prop Type
ja: 支柱タイプを更新

source: Add New Prop Type
ja: 新しい支柱タイプを追加

source: New Prop Type
ja: 新しい支柱タイプ

source: Prop Types
ja: 支柱タイプ

# taxonomy general name
source: Traits
ja: 特性

# taxonomy singular name
source: Trait
ja: 特性

source: Search Traits
ja: 特性を検索

source: Popular Traits
ja: 人気の特性

source: All Traits
ja: 特性一覧

source: Edit Trait
ja: 特性を編集

source: Update Trait
ja: 特性を更新

source: Add New Trait
ja: 新しい特性の追加

source: New Trait
ja: 新しい特性

source: Traits
ja: 特性

# post type general name
source: Activities
ja: アクティビティー

# post type singular name
source: Activity
ja: アクティビティー

source: Workshop Activities
ja: ワークショップ・アクティビティー

source: Parent Activity
ja: 上位アクティビティー

source: All Activities
ja: アクティビティー一覧

source: View Activity
ja: アクティビティーを表示

source: Add New Activity
ja: 新しいアクティビティーを追加

source: Edit Activity
ja: アクティビティーを編集

source: Update Activity
ja: アクティビティーを更新

source: Search Activities
ja: アクティビティーを検索

source: Activtities descriptions
ja: アクティビティーの説明

# taxonomy general name
source: Activity Categories
ja: アクティビティー・カテゴリー

# taxonomy singular name
source: Activity Category
ja: アクティビティー・カテゴリー

source: Search Activity Categories
ja: アクティビティー・カテゴリーを検索

source: All Activity Category
ja: アクティビティー・カテゴリー一覧

source: Parent Activity Category
ja: 上位アクティビティー・カテゴリー

source: Parent Activity Category:
ja: 上位アクティビティー・カテゴリー:

source: Edit Activity Category
ja: アクティビティー・カテゴリーを編集

source: Update Activity Category
ja: アクティビティー・カテゴリーを更新

source: Add New Activity Category
ja: 新しいアクティビティー・カテゴリーを追加

source: New Activity Category
ja: 新しいアクティビティー・カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリー

# taxonomy general name
source: Activity Tags
ja: アクティビティー・タグ

# taxonomy singular name
source: Activity Tag
ja: アクティビティー・タグ

source: Search Actitvity Tags
ja: アクティビティー・タグを検索

source: Popular Actitvity Tags
ja: 人気のアクティビティー・タグ

source: All Actitvity Tags
ja: アクティビティー・タグ一覧

source: Edit Actitvity Tag
ja: アクティビティー・タグを編集

source: Update Actitvity Tag
ja: アクティビティー・タグを更新

source: Add New Actitvity Tag
ja: 新しいアクティビティー・タグを追加

source: New Actitvity Tag
ja: 新しいアクティビティー・タグ

source: Tags
ja: タグ

source: <p><strong>Larpwright Design Tools</strong> recommends changing the permalink structure to <code>%1$s</code> for optimal performance. You can change this setting <a href="%2$s">here</a>.</p>
ja: <p><strong>Larpwright Design Tools</strong>には、最適なパフォーマンスを実現するために、パーマリンク構造を<code>%1$s</code>に変更することを推奨しています。この設定は<a href="%2$s">ここ</a>で変更することができます。</p>
